# Chunk 7 - ZHT

**Article ID:** p596

---

### 工作表 1。 投資所得
> _當您提交《表格 1040》或《1040-SR》時，使用此工作表計算 EIC 的投資所得。_  
---  
利息和股息 |  |  |  |   
---|---|---|---|---  
**1.** | 輸入《表格 1040》或《1040-SR》第 2b 行中的任何金額 | **1.** | _____  
**2.** | 輸入《表格 1040》或《表格 1040-SR》第 2a 行中的任何金額，加上《表格 8814》1b 行中的任何金額 | **2.** | _____  
**3.** | 輸入《表格 1040》或《1040-SR》第 3b 行中的任何金額 | **3.** | _____  
**4.** | 輸入《附表 1》（《表格 1040》）第 8z 行中的金額，如果您提交該表格以在您的報稅表中報告您子女的利息和股息所得，則該金額來自《表格 8814》。（如果您的子女收到了阿拉斯加永久基金的股息，請使用本章中的工作表 2 計算在此行中輸入的金額。） | **4.** | _____  
資本收益淨所得 |  |  |  |   
**5.** | 輸入《表格 1040》或《1040-SR》第 7 行中的金額。如果該行上的金額為虧損，請輸入 -0- | **5.** | _____ |  |   
**6.** | 輸入《表格 4797》，企業財產出售，第 7 行中的任何收益。如果該行上的金額為虧損，請輸入 -0-。（然而，如果您填寫了《表格 4797》第 8 行和第 9 行，請改為輸入第 9 行的金額。） | **6.** | _____ |  |   
**7.** | 從本工作表第 5 行的金額中減去本工作表第 6 行的金額。（如果結果小於零，請輸入 -0-。） | **7.** | _____  
個人資產的特許權使用費和租金所得 |  |  |  |   
**8.** | 輸入《附表 E》（《表格 1040》）第 23b 行中的任何特許權使用費所得，以及《附表 1》（《表格 1040》）第 8l 行中顯示的任何個人資產租金所得 | **8.** | _____ |  |   
**9.** | 輸入《附表 E》（《表格 1040》）第 20 行中與特許權使用費所得相關的任何費用，加上《附表 1》（《表格 1040》）第 24b 行中扣除的任何個人資產租金費用 | **9.** | _____ |  |   
**10.** | 從第 8 行的金額中減去此工作表第 9 行的金額。（如果結果小於零，請輸入 -0-。） | **10.** | _____  
被動活動 |  |  |  |   
**11.** | 輸入來自被動活動的任何淨所得的總和（例如《附表 E》第 26、29a（第 (h) 欄）、34a（第 (d) 欄）或第 40 行中包含的所得；或在《表格 4797》第 10 行識別為「FPA」的普通收益）。（有關第 11 行和第 12 行的說明，請參閱下文說明。） | **11.** | _____ |  |   
**12.** | 輸入被動活動造成的任何損失的總和（例如《附表 E》第 26、29b（第 (g) 欄）、34b（第 (c) 欄）或第 40 行中包含的損失；或在《表格 4797》第 10 行中識別為「PAL」 的普通損失））。（有關第 11 行和第 12 行的說明，請參閱下文說明。） | **12.** | _____ |  |   
**13.** | 合併此工作表第 11 行和第 12 行的金額。（如果結果小於零，請輸入 -0-。） | **13.** | _____  
**14.** | 將第 1、2、3、4、7、10 和第 13 行的金額相加。輸入總數。**這是您的投資所得** | **14.** | _____  
**15.** | 第 14 行的金額是否大於 **11,600 美金** ？ □ **是。** 您不能享受此抵免。 □ **否。** 前往 _第 27 行的_ 《表格 1040》說明的步驟 3，了解您是否可以享受抵免（除非您使用本刊物來了解是否可以享受抵免；在這種情況下，請前往下文的 _規則 7_ ）。 |  |   
**第 11 行和第 12 行的說明。** 在計算第 11 行和第 12 行輸入的金額時，不要考慮《附表 E》第 26 行中包含的任何特許權使用費所得（或損失）或您勞動所得或本工作表第 1、2、3、4、7 或 10 行中包含的任何所得（或損失）。要了解《附表 E》第 26 行或第 40 行的所得是否來自被動活動，請參閱《附表 E》說明。如果《附表 E》第 26 行中包含的任何出租不動產所得（或損失）不是來自被動活動，請輸入 「NPA」 以及第 26 行旁邊的虛線上的所得（或損失）金額。  